---
categories:
- 手机
- 流量
category: 流量
draft: false
published: 2024-09-22 22:59:23
slug: 分享一张上海电信卡-99一年（95g通用30g定向300分钟通话100
tags:
- 中国电信
- 流量卡
- 通用流量
- 定向流量
- 年费
- 包年
- 上海
title: 分享一张上海电信卡 99一年（95G通用+30G定向+300分钟通话+100短信）
updated: 2024-09-28 20:02:37
---

![](./微信图片_20240922224943.avif)

## 套餐详情

资费：99/年，按年扣费，每隔12个月扣一次

* 125G 全国流量
  + 95G 通用流量
  + 30G 定向流量
* 300 分钟通话
* 100 短信

### 定向流量

30GB国内定向流量范围百度系、网易系、头条系、腾讯视频、优酷视频、爱奇艺、快手、阿里云、阿里巴巴、书旗小说、高德地图、手淘天猫、央视频、天翼云游戏、天翼云VR、哔哩哔哩、芒果TV、喜马拉雅、王者荣耀。

**百度系应用包含：**

手机百度、百度贴吧、百度地图、百度云盘、百度手机助手、百度百科、秒懂百科、百度知道、百度文库、百度输入法、地图淘金、百度糯米、千千音乐、百度翻译、百度新闻、百度浏览器、好看视频。（其中：手机百度、百度网盘、百度手机助手、百度新闻、百度浏览器、好看视频享受免流服务前需先至对应APP进行绑定激活）。

**网易系应用包含：**

网易系游戏应用包含：梦幻西游、大话西游、阴阳师、荒野行动、终结者2、倩女幽魂、率土之滨、镇魔曲、三国如龙传、坦克连、元气战姬学院、迷雾世界、大航海之路、汉王纷争、决战平安京、我的世界、天下、光明大陆、玩具大乱斗、格罗娅传奇。

**网易系非游戏应用包含：**网易云音乐、网易新闻、网易公开课、网易云阅读、网易云课堂、易信、网易蜗牛阅读、网易100分。

**头条系应用包含：**抖音火山版、抖音短视频。

## 其他细节

激活后自带40话费，用来抵扣首月月租，相当于当月免费用，次月1号开始扣年费，自带1G速率！！！自己激活，激活后发货

限制年龄18-29岁

有一个隐藏问题，就是30周岁之后，可能只有10g全国通用+30g定向。

问过几个领导如果电信不手动下包的话就还是95g通用，反正之前的还没掉。

## 注销

可以直接线上注销，在中国电信app上注销。